¡El Capitán Sterling está aquí!
¡Estamos salvos!
¡Por supuesto!
Es una piloto genial y una capitana de alto nivel.
El capitán Sterling siempre
Tenía algo por el Capitán Foster.
Ella definitivamente lo salvará.
Capitán Sterling, está aquí.
¿Qué diablos es esta torre?
incluso haciendo?
¡Sois todos unos inútiles!
Eric, ¿estás bien?
Estoy aquí.
¡Bella!
Tranquilo, te tengo.
Informar el estado de la aeronave.
Ala izquierda dañada.
Falló el reinicio del motor.
No puedo mantener la altitud.
Estamos en rápido descenso ahora.
Copia eso.
Hay un avión a veinte millas náuticas al sureste.
Terreno plano.
Viable para aterrizaje de emergencia.
¡No!
El ala izquierda está a punto de estallar.
¡Aterrizamos a ciegas y nos estrellamos!
Relajarse.
A este nivel de daño,
simplemente clava el ángulo de descenso.
Mantenga la curvatura del ala alineada con el
viento.
En teoría, no se fracturará.
¿Qué?
Eso requiere una precisión increíble.
¡No hay manera de que podamos lograrlo!
¡Advertencia, advertencia!
Altitud tres mil metros.
oh dios mio
¡Se nos acabó el tiempo, Capitán!
Bella?
¡No puedo hacerlo!
No tengas miedo.
este avión
Lo volaré.